Клиентская часть:
1. Придумать функционал и скелет веб-страницы.
	- библиотека jquery
2. Реализовать этот скелет.
	- заготовки CSS структур есть на сайте codepen.io
3. Связать внешний микрофон с кнопкой (возможно преобразовать в .WAV)
	- либо сразу загружать .WAV файл
4. Интерактивная графика (библиотека SVG, ...)

Серверная часть:
1. Распарсить .WAV файл 
	- возможно научиться парсить MP3
2. Преобразовать к нужному виду
	- FFT
	- выделить пики
	- ...
	- спектрограмма (для визуализации)
3. Понять, какой формат ввода будет у нейронной сети.
4. Написать нейронную сеть
	- библиотека TensorFlow
5. Попробовать решить задачу другими методами.
	- случайный лес
	- ...
6. Собрать данные
 	- найти чистые записи музыкальных инструментов
	- нарезать эти видео

Промежуточная часть:
1. Разобраться в клиент-серверном приложении:
	- Remote Procedure Call
2. ...